Nayan, aku akan
membuatmu kesakitan
yang akan selalu kamu ingat.
Anda tidak akan pernah lupa.
Dan kamu akan mengutuk dirimu
sendiri mengapa kamu meninggalkanku.
Kenapa kamu meninggalkanku!
A-Apa yang harus aku lakukan?
Pintunya tidak terbuka.
Mama!
Kaashvi!
Mama!  - Kaashvi!
Kaashvi!  - Ibu..
- Kaashvi!
Bu, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah kamu ..
Kaashvi, apa yang telah kamu lakukan?
Kaashvi!
Kaashvi..
- Kaashvi, apa..
- Bu Nayan, tangannya berdarah.
Banyak sekali pecahan kaca..
Kaashvi, apakah kamu gila?
Siapa yang melakukan ini?
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.  Ayo, cepat.
Biarkan saja.
Kaashvi dalam
kondisi ini karena kamu.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu padanya.
Ini bukan waktunya untuk
semua ini.  Dia kehilangan darah.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.  Ayo, cepat.
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
Kaashvi?  - Hati-hati.
Kaashvi..
- Bagaimana kamu akan membawanya?
Anda membuang-buang waktu.
Ayo bawa dia ke mobilku.
Silakan.
Nayan, buat dia mengerti.
Kamu bisa membunuhku tapi sekarang
kita harus menyelamatkan Kaashvi.
Saya bilang, tidak!
- Arjun, ayo bawa dia ke dalam mobil.
Kita harus segera mencapainya.  Ayo cepat.
- Ya.
Seseorang tolong hubungi dokter.
- Dokter!
Silakan hubungi dokter.
Selamatkan putriku.
Darah..
Lakukan sesuatu.  Tolong selamatkan putriku.
- Aku akan berbicara dengan mereka.
Bu, ada keadaan darurat.
Dia kehilangan banyak darah.
Tolong segera hubungi dokter.
Saya akan membayar
berapapun biayanya tapi
tolong hubungi dokter.
Hubungi dia dengan cepat.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada putrinya.  Silakan.
Tolong cepat sedikit.
Ini dia.  Silakan.
'Samrat, dia bukan
putriku sendiri.'
“Dia juga putrimu.”
'Kaashvi adalah putrimu.'
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu."
'Aku tidak bisa memberitahumu.'
Dokter.. Dokter, tolong.
Ayo cepat.
Di Sini..
Kondisinya kritis.  Bawa dia
ke ruang gawat darurat.  Cepat.
Dokter.. - Dokter..
- Ya.  - Putriku..
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Silakan.
Tolong selamatkan dia.
- Aku tidak bisa berkata apa-apa sekarang.
Dia kehilangan banyak darah.
Harap tunggu di sini.
Dan biarkan aku menangani
situasinya.  Silakan.
Kaashvi akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Beraninya kamu menyentuh Bu Nayan.
Siapa kamu?  Apa pendapat
Anda tentang diri Anda sendiri?
Kaashvi sangat menghormatimu.
Tahukah Anda ini, Tuan Samrat?
Dia akan membicarakan
hal-hal baik tentang Anda.
Dia akan bertarung denganku untukmu.
Dia biasa berkata, 'Saya tahu'
'Tn.  Samrat adalah manusia
yang baik.  Hatiku mempercayainya.'
Inilah yang dia rasakan.
Apa yang telah kamu lakukan dengannya?
Kaashvi berada dalam kondisi
ini karenamu, Tuan Samrat.
Kaashvi kehilangan
darah karena kamu.
aku memperingatkanmu..
Menjauhlah dari
Kaashvi dan Nona Nayan.
Lihat, kamu..
- Dan beraninya kamu berbuat nakal pada Bu Nayan!
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Dengan hak apa
kamu menyentuhnya?
Dengan hak apa Anda
bersikap seperti ini padanya?
Hubungan apa yang Anda
miliki dengannya, Tuan Samrat?
Apakah Anda memiliki hubungan apa pun?
Itu bukan urusanmu.
Bukan urusan kamu.
Entah aku punya hubungan
apa pun dengannya atau tidak..
Anda tidak perlu tahu.
- Aku.. - Diam!
Saya mentoleransi kekurangajaran
Anda karena Anda adalah teman Kaashvi.
Jika kamu melakukan ini lagi..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Kaashvi dan Ms. Nayan
adalah keluargaku.
Itu adalah urusanku.
Saya peduli dengan mereka.
Anda tidak perlu
khawatir tentang mereka.
Baik kamu tidak berarti apa-apa
bagiku maupun bagi Kaashvi.
Anda juga tidak berarti
apa-apa bagi Bu Nayan.
Itu sebabnya, aku
menyuruhmu pergi.
Atau yang lain, saya benar-benar
tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Tolong keluar saja.
Jangan pernah mencoba
mendekati Nona Nayan dan Kaashvi.
Bu Nayan, jangan khawatir.
Dia pergi.
Tapi kenapa dia datang
kepadamu lagi dan lagi.
Kenapa dia mendatangimu?
Apa yang dia inginkan darimu?
Saya yakin, ada beberapa
kaitan dari masa lalu.
Kalau tidak, tidak ada
yang berani melakukan ini.
Siapa dia, Bu Nayan?  Apa
hubunganmu dengannya?
Kami memiliki hubungan!
Saya sudah mengenalnya.
Saya sudah mengenalnya
sejak bertahun-tahun.
Namun ada beberapa hal
yang tidak dapat kami sortir.
Apa.. Apa hubunganmu..
- Arjun!
Aku tidak akan memberitahumu hal lain.
Bahkan kamu tidak seharusnya
bertanya padaku.  Silakan.
Satu hal lagi.
Anda tidak akan menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Apapun yang kukatakan padamu..
Dan apa pun yang terjadi di sini..
Anda tidak akan memberi tahu siapa pun.
Jangan beri tahu siapa pun di rumah.
Silakan.
Saya tidak ingin ada
yang mengetahui hal ini.
Khusus mba dan mba Romila..
Ini akan menghasilkan sebuah tontonan.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.  Tolong..
- Mbak Nayan..
Anda tidak perlu membuat
saya berjanji kepada Anda.
Anda bisa memerintahkan saya.
Aku seperti anak laki-laki bagimu.
Anda adalah Nona Nayan saya.
kamu seperti seorang ibu bagiku..
Kamu adalah calon ibu mertuaku.
Dan saya berjanji.  Saya tidak akan
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
'Hai, Pradhumuman.
Mari kita bertemu di Red Flemingo..'
TIDAK..
Gaun ini bagus tapi saya harus
menyembunyikannya dari keluarga saya.
Mereka tidak akan membiarkanku pergi dengan
cara ini.  Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan..
Ide!
Biarkan saya menutupinya dengan ini.
Tidak ada yang bisa melihat diriku yang sebenarnya.
Mereka hanya akan
melihat sisi tradisional saya.
Saya harus bergegas.
Saya tidak bisa menunda lebih jauh
lagi.  Aku harus pergi ke rumah Veera dulu.
Ya Tuhan!  Mereka semua seharusnya
merasa aku telah pergi ke rumah Veera.
Hai!  Hai, Mahima.
Hai.
- Kamu akan pergi ke suatu tempat?
Tidak, Bu.
Apa yang membawamu ke sini?
Apa maksudmu?
Anda tidak ingin saya datang ke sini?
Sama sekali tidak.
Maksud saya..
Ibu tidak ada di rumah.
Nayan tidak ada di rumah?
Jangan khawatir.
Bagaimanapun, aku harus berbicara denganmu.
Bagiku?  Apa itu..
Biarkan aku masuk dulu.
Saya sangat menyesal, Bu.
Silakan masuk ke dalam.
Pertama, berhenti memanggilku Bu.
Anda akan segera
menjadi keluarga kami.
Jadi, kamu bisa memanggilku
ibu seperti yang dilakukan Arjun.
Baiklah Bu, apa yang ingin
ibu bicarakan dengan saya?
Kemarilah.
Duduklah bersamaku dulu.
'Oh tidak!  Saya terjebak.'
'Mengapa dia datang ke sini?'
"Aku akan terlambat ke klub."
'Aku ingin tahu apa yang
akan dia ajarkan padaku.'
Mahima, ritual pernikahanmu
akan dimulai mulai besok.
Anda harus mengatur
semua persiapan.
Anda harus memulai dengan
ritual pertama, 'Jaago' malam ini.
'Jaago'?  - Ya.
Itu adalah ritual
pertama dan ritual
pernikahan menyusul setelahnya.
'Bagaimana saya bisa melakukan ritual ini?'
'Ini akan terlambat ketika aku kembali.'
'Aku juga akan terlambat
untuk mencapai klub.'
'Saya tidak bisa melakukan
ritual ini malam ini.'
'Ya Tuhan!  Aku ingin tahu siapa
yang membuat ritual 'Jaago' ini.'
'Apa yang harus kulakukan dengannya?'
Mahima, apa yang terjadi?
Dimana kamu tersesat?
'Saya harap Anda tahu
bagaimana ritual ini dilakukan.'
Ya, tidak.  Tapi aku akan bertanya pada nenek.
- Hai!  Saya di sini untuk itu.
Anda tidak perlu mengganggunya.
aku akan memberitahumu.  Mendengarkan.
Pengantin wanita tetap terjaga sepanjang
malam dan menabuh simbal benturan.
'Apa!  Aku harus mengalahkan
simbal Clash sepanjang malam?'
Sampah apa ini?
Hal negatif ini
diyakini dapat diakhiri
dengan menabuh simbal benturan.
Bahkan akan mengusir mata jahat.
Pernikahan akan berjalan lancar dan
pernikahan akan bertahan lebih lama.
Faktanya, para gadis
melakukan ritual ini
demi umur panjang
calon suaminya.
"Aku benar-benar berharap aku
pergi beberapa menit lebih awal."
'Setidaknya aku akan melarikan diri darinya.'
'Tolong hentikan, Bu.'
'Kamu khawatir untuk hari esok?'
"Aku khawatir tentang malam ini."
'Aku harus bertemu Pradhumuman.'
'Bu, saya tidak ingin terlambat.
Tolong biarkan aku pergi.'
'Tolong, Bu.'
mahima.  - Ya..
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Bu.  Maksudku, ibu..
aku mengerti kamu.
Aku akan menelepon ibu.
Dia akan datang..
- Hei, tidak.. Kamu tidak perlu meneleponnya.
Dia mungkin sibuk.
Bahkan aku harus pergi.
Lakukan saja apa yang aku perintahkan padamu.
Baiklah?  - Tentu, Bu.
- Hati-hati di jalan.
Bersyukur!
Saya bisa pergi menemui Pradhyuman
sekarang.  Saya sudah terlambat.
Saya harus bergegas
sebelum orang lain datang.
Dokter, bagaimana kabar Kaashvi?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak.
Dia kehilangan banyak darah.
Transfusi darah perlu dilakukan.
Lalu, lakukanlah.
Lakukan apapun yang kamu
inginkan tapi Kaashvi
akan baik-baik saja.  Silakan.
Meski kami menginginkan hal
yang sama tetapi ada masalah.
Masalah apa?  Beritahu saja kami.
Kami akan menyelesaikannya.
Kaashvi memiliki golongan darah
yang langka.  Ini adalah AB negatif.
Kami tidak memiliki golongan darah ini
tersedia di rumah sakit kami sekarang.
Anda harus segera mengaturnya
dari bank darah lain.  Silakan.
Darah..
Tentu..
Tidak.. Jangan khawatir.  Saya akan
pergi dan mencari tahu dari bank darah.
Saya yakin kita akan menemukan
golongan darahnya di suatu tempat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji, Bu Nayan.
Saya berharap Kaashvi segera pulih.
Tuhan tolong..
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia tidak pernah berharap buruk pada siapa pun.
Dia selalu peduli pada semua orang.
Dia sangat baik hati.
Saya harap dia akan baik-baik saja.
Tolong jangan menghukum
putriku karena dosa-dosaku.
Saya harap dia akan baik-baik saja.
Silakan.
Silakan..
Teman-teman, bukankah gaun ini keren?
Ini sangat panas.
Aku baru saja melemparkan
'kurta' yang kupakai ke atasnya.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Dia sangat gila, Nak.
Veera.
Ya Tuhan, Mahima!
Arjun memberimu cincin ini?
Wow!
Ini sangat besar dan mahal.
Itu bagus, bukan?
Memang benar Arjun
memberikannya
padaku tapi itu pilihanku.
Anda tahu apa?
Keluarganya tidak begitu kaya.
Tapi dia memberiku
apa pun yang aku minta.
Dia melakukan segalanya untukku.
Arjun sangat mencintaiku.
Dia melakukannya.
Dia sangat manis, bukan?
Bukan?
Dia pria yang luar biasa.
Dia sangat manis dan imut.
Sulit untuk menemukan anak laki-laki seperti itu.
- Benar.
Keluarganya juga manis.
Dia sangat peduli padaku.
Anda tahu apa?  Dia bahkan
melompat ke dalam api demi aku.
Dia memberiku cincin
yang begitu indah.
Dia memiliki penghasilan yang lumayan.
Dia akan membuatku bahagia.
- Benar.
Sulit menemukan cowok
seperti itu akhir-akhir ini, bukan?
Dia sangat penyayang dan sangat manis.
Dia melakukan segalanya untukku.
Saya sangat senang bahwa saya bertunangan.
Hai, Pradhuman.
Apa kabarmu?
- Senang bertemu denganmu.
Sama di sini.  Nah, kamu lihat..
Panas?
- Ya.  Maksudku, sangat bagus.
Apa?  - Kamu terlihat cantik.
Yah..
- Terima kasih.
Saya minta maaf.
Saya terlambat.
Apakah kamu
menungguku sejak lama?
Kenapa aku harus menunggumu?
saya bertunangan.
Saya di sini bersama teman-teman
saya untuk mengadakan pesta lajang.
Oke.
Jadi, kenapa kamu memanggilku ke sini?
Anda ingin bertemu dengan saya, bukan?
Jadi, kupikir aku akan memanggilmu ke sini
karena aku memang sedang datang ke sini.
Bahkan kamu bisa merayakannya bersamaku.
Oke.  Ya, Mahima
Saya benar-benar perlu berbicara dengan Anda.
Bisakah kita keluar dan berbicara?
Ada begitu banyak kebisingan di sini.
Silakan.
Kami pasti akan berbicara.
Tapi aku belum
selesai merayakannya.
Ayo pergi dan menari.
Nayan, kamu dimana?
Aku tidak bertemu denganmu sejak pagi.
Aku pernah ke rumahmu.
Saya baru saja kembali dari sana.
Senang sekali aku
bisa bertemu Mahima.
Aku memberitahunya
tentang ritual 'Jaago'.
Saya bisa menjelaskannya
dengan lebih baik jika Anda ada.
Halo Nayan, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu ada di mana?  Halo.
Nayan.  - Saya di rumah sakit.
Nayan, apa yang kamu katakan?
RSUD?  Tapi kenapa?
Nayan, tolong beritahu aku.
Kaashvi diterima di sini.
Saya berharap putri
saya, Kaashvi pulih.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku
sebelumnya?  Saya akan datang ke sana.
Katakan padaku rumah sakit mana.
Saya akan segera datang.
Anda jangan khawatir.
Arjun bersamaku.
Kami berada di rumah
sakit 'Jai Jai Goenka'.
Katakan padaku, bagaimana kabar Kaashvi.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Tapi tolong jangan beritahukan
hal ini kepada siapa pun.
Jangan beri tahu siapa pun di rumah.
Tidak seorang pun boleh mencari tahu apa pun.
Jangan kuatir.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
A-Apakah Kaashvi baik-baik saja?
Dia ada di ruang gawat darurat.
Dia tidak sadarkan diri.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini untuk Anda.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Oke?
Jika Kaashvi sadar kembali,
tolong beri tahu saya.
Oke.
- Tolong jangan khawatir.  Semuanya akan baik-baik saja.
Mahima..
Aku akan memberitahu Mahima.
Tadinya kamu bilang ingin
memberitahuku sesuatu.
Beri tahu saya.
- Ya.  Saya ingin berbicara.
Ya, beritahu aku..
- Ya, kamu..
Apakah kamu serius akan menikah?
Upacara 'Roka' saya
telah dilaksanakan.
Ya, itu terbukti
karena cincinmu.
Apakah kamu serius dengan orang ini?
Siapa namanya?
A-Arjun..
Arjun.  - Tentu saja aku serius.
Kenapa aku tidak serius?
Tidak ada alasan bagi
saya untuk tidak serius.
Masalahnya, saya
tidak suka pria yang tidak
tahu cara membuat
keputusan hidup sendiri.
Atau mereka bergantung
pada orang lain
untuk mengambil
keputusan bagi mereka.
Dan Arjun tidak seperti itu.
Dia tahu apa yang ingin dia lakukan.
Dia jelas tentang apa yang
ingin dia lakukan dalam hidup.
Dan dia tidak takut untuk menikah
dengan orang yang dia cintai.
Oh, maaf sekali, aku lupa..
Apakah kamu meminta izin
pamanmu sebelum datang ke sini?
Atau akankah dia datang
ke sini dan menghinaku?
Dan kamu berdansa denganku
apakah kamu meminta izinnya untuk itu?
- Tentu saja, Mahima.
Saya akan meminta izinnya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Maukah kamu menerima ini?
Ini jauh lebih besar
dan lebih mahal
daripada cincin
pertunangan Anda.
Terimalah ini, Mahima.
Tolong jangan menikah dengan si idiot itu.
Kenapa aku harus menerima ini..
Maukah kamu menikah denganku?
Maukah kamu meminta
izin dari pamanmu, Sam?
Atau kamu akan melawannya?
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu melakukan ini untukku?
Anda tidak punya jawaban?
'Pradhyuman, katakan saja 'ya.'.
'Katakan saja 'ya' dan saya siap
melakukan apa pun untuk Anda.'
'Katakan saja 'ya.'.
Tidak apa-apa.  Sudahlah.
Saya tidak butuh jawaban Anda.
Karena aku mengerti
maksud diammu.
Aku tidak ingin cincinmu.
Simpanlah itu bersamamu.
Bagaimanapun, kamu memberiku telepon.
Telepon yang mana?
Aku tidak memberimu telepon.
'Apakah dia tidak ingat
bahwa dia mengirimiku telepon'
atau dia pura-pura lupa?'
Pokoknya aku tidak ingin
membahas semua ini sekarang.
Malamku sudah..
Maksudku, aku tidak ingin merusaknya
lebih jauh, jadi mari kita rayakan?
mahima..
Kenapa dia tidak
menjawab panggilannya?
Saya sudah mencoba sejak lama.
Dimana dia?
Saya pikir saya akan
memberitahunya tentang Kaashvi
tapi dia tidak
menjawab panggilan itu.
Arjun, apa yang terjadi?
Apakah kamu mendapatkan darahnya?
TIDAK.
Golongan darah
Kaashvi sangat langka
Saya bertanya ke setiap bank darah,
tetapi saya tidak mendapatkannya.
'Saat melihatmu dalam keadaan ini,
aku merasa telah kehilangan segalanya.'
'Aku tidak punya apa-apa lagi.'
'Mengapa kamu di sini?'
'Kaashvi sangat
membutuhkan darah.'
'Dokter bilang dia
perlu transfusi darah'
“Dia kehilangan banyak darah.”
'Kamu bisa mendonorkan darah padanya..
- Dia adalah putrimu..'
'Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu dengan jujur, Kaashvi?'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Seandainya dia putriku'
"Aku akan mengorbankan
hidupku demi dia."
'Tetapi aku tidak akan melakukan
apa pun demi putri orang lain!"
'Kaashvi adalah putrimu,
bukan putri orang lain!'